♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 13=
Quiero disculparme
A todos los cuadros y familias
que vinieron a construir viviendas.
en Yuehai.
(Él hace una reverencia primero.)
En primer lugar,
Fui yo quien rogó a los cuadros del condado
que construyeran casas en Yuehai.
Porque el desarrollo de Yuehai
se había topado con un cuello de botella.
Pensé
Si los cuadros pudieran venir
a Yuehai a construir viviendas,
En primer lugar, aumentaría
la población de Yuehai,
y en segundo lugar, serviría
como gran publicidad,
atrayendo a más personas
a construir casas en Yuehai.
Así que llegamos a un acuerdo rápidamente,
firmó una carta de intención,
y decidió asignar
la carretera Binhai de Yuehai
a los cuadros para la construcción de viviendas.
Señor Zheng,
Ya que sabías esto,
¿Por qué entregaron en secreto Binhai Road
a los trabajadores autónomos?
Señor Zheng,
¿Le robaste dinero
a trabajadores autónomos?
¡Sí! ¿Tomaste dinero?
¡Sí, te llevaste dinero!
¿Tomaste dinero?
¡Danos una explicación!
Tomaste dinero, ¿verdad?
¿Te pagaron?
¿Eres siquiera un cuadro?
¡Tranquilo!
Estamos en una reunión ahora.
¡Por favor sea serio!
Si tienes alguna pregunta,
Levanta la mano y pregunta
después de que Zheng Decheng termine.
¡Mantenga el orden!
E-está bien, Guan.
Hoy vine a disculparme.
Así que, todos,
Si tienes dudas o preguntas,
Debería responderles.
Es solo
que hay
demasiada gente aquí hoy.
Así que si todos preguntan a la vez,
Me zumba la cabeza.
No puedo oír con claridad.
No puedo seguir el ritmo.
Entonces si...
Meng, haz una llamada
a la oficina del gobierno.
Lea el contenido anterior palabra por palabra.
¿Bueno?
Disculpe.
Déjame pasar.
De lo contrario,
quien tenga alguna duda puede preguntar primero.
Tengo una pregunta.
(Puerta de entrada)
Señor, ¿puedo tomar prestado su teléfono?
Adelante.
Gracias.
Estoy aquí.
Bueno, Meng, adelante. Tomaré notas.
Leer.
Bueno.
¿Esta revisado?
Palabra por palabra.
Bueno.
El sonido está funcionando ahora.
(Restaurante Super Dog)
Residentes de la ciudad de Yuehai.
Esa es la voz del señor Tan.
Atención.
El Sr. Zheng se encuentra actualmente en el condado,
Enfrentando a más de 1.000 cuadros del condado.
(Restaurante Limin)
Él se está disculpando.
A continuación informaré a todos.
sobre la situación con el Sr. Zheng.
Frente a más de 1.000 cuadros del condado,
El señor Zheng primero hizo una profunda reverencia.
y dijo: "Hola a todos".
"Soy Zheng Decheng, el hombre al que llamas
(El Gobierno Popular de la ciudad de Yuehai)
es el tonto más grande del condado de Pingchuan".
Mi pregunta sigue siendo la misma.
Zheng Decheng, ¿recibiste dinero
de trabajadores autónomos?
No hice.
¿Alguna otra pregunta?
No.
¿Cuál es la pregunta del señor Zheng?
El quinto.
Zheng Decheng, ¿sabes
que te equivocaste? ¿Te arrepientes?
¿Qué pregunta es esa?
Sé que me equivoqué,
pero no me arrepiento.
¿Quién más?
A mí.
Señor Zheng, tengo una pregunta para usted.
Ustedes firmaron una carta de intención
con nosotros los cuadros,
Entonces ¿por qué se le dio Binhai Road
a otros y no a nosotros?
Esto infringe la ley, ¿sabes?
Señor Cai, ¿verdad?
Lo siento, no puedo ver claramente desde aquí.
De hecho, ya he
respondido a tu pregunta anteriormente.
Es cierto
que violé el acuerdo.
Rompí mi palabra y actué arbitrariamente.
Fue un descuido mío.
Las autoridades me han sancionado.
En cuanto a si esto es ilegal,
Realmente no lo sé.
Eso no te corresponde a ti decidirlo.
Esto requiere más investigación
y juicio por parte de las autoridades.
¿Alguna otra pregunta?
Sí.
La disciplina es sólo para ti,
pero tus problemas personales
han causado daño emocional
y angustia mental a nosotros, los cuadros.
¿H-Qué pasa con la compensación?
¡Sí! ¿Cómo es la compensación?
- Sí.
- ¿Cómo es la compensación?
¡Compensación por angustia!
¡No lo puedo dejar ir!
¡Explicar!
¿Cómo es la compensación?
¿Existe algún plan todavía?
Aquí está la cosa.
Hemos construido la calle Xingfu
adyacente a la calle Binhai.
Su longitud y área
Son idénticos a los de Binhai Road.
Nuestros cuadros de Yuehai
Ya están trabajando horas extras en ello.
Tres meses como máximo.
Seguramente le entregaremos Xingfu Road
en tres meses.
¿Tres meses?
¿Tenemos que esperar tres meses enteros?
¡Qué absurdo!
¡Deja de fanfarronear!
¡Vaya, implemente esto!
Señor Cai, ¿tiene más preguntas?
¡No queremos la calle Xingfu! ¡
Exigimos la calle Binhai!
Si son idénticos como afirmas,
¿Por qué los autónomos no lo quieren?
¿Por qué nosotros los cuadros debemos sufrir esta pérdida?
Sr. Cai,
Antes de abordar tu pregunta,
Déjame preguntarte una.
¿Por qué vinieron los cuadros
a construir viviendas en Yuehai?
¿Por qué insistir en Binhai Road?
D-No esquives la pregunta.
Todo el mundo aquí sabe la respuesta.
¿Bien?
¡Rechazamos Xingfu Road!
Carretera Binhai
No tiene igual en cuanto a ubicación.
¿Lo sabías?
¡Entonces devuélvanos el dinero!
¡Dejen de tratarnos como tontos!
¡Danos Binhai Road!
Excepto aquí,
¡Ese lugar no se puede comparar!
- ¡Estás violando las regulaciones!
- ¡Exigimos Binhai Road!
Señora Li, ¿por qué se ríe?
Estoy aterrorizado,
¿y a ti te parece divertido?
Meng, no te asustes.
El señor Cai cayó directamente
en la trampa del señor Zheng.
¿Trampa?
Yuehai está prosperando.
Dada esta trayectoria,
Construir aquí ahora garantiza ganancias.
Sólo un mes de alquiler
supone un ingreso considerable.
Señor Cai, gracias
por su respuesta. Bien dicho.
Todos lo habéis oído.
El Sr. Cai reconoció el progreso de Yuehai.
Construir es rentable. Los alquileres son altos.
Entonces,
¿Por qué Yuehai está prosperando?
Debido a los trabajadores autónomos,
¿bien?
El señor Zheng dijo
que Yuehai fue construido
por estos autónomos
con sacos de dinero en efectivo.
Ellos sentaron las bases de Yuehai.
Ahora quieren Binhai Road
para crear una calle de impresión,
(Bollo de piña)
y construir la industria pilar de Yuehai.
Están reforzando el marco de Yuehai,
El pilar de Yuehai
y el estándar más alto de Yuehai.
Y Binhai Road
Es la ubicación óptima de Yuehai
para las industrias pilares.
El señor Cai dijo
que desea
desarrollar industrias pilares,
pero no puedes
Simplemente entrégale algo al azar
¡Xingfu Road está a nuestra disposición!
El señor Zheng respondió...
Gracias por su pregunta, señor Cai.
Como Director de la Oficina de Tierras del Condado,
Seguramente has leído más que yo.
Has leído El Capital, ¿verdad?
Lo tengo. ¿Y qué pasa con eso?
Lo hojeé pero no pude entenderlo.
Pero nuestro alcalde, Li Qiuping,
un graduado universitario, lo entiende.
Hay un pasaje
que me gustaría leerle a todo el mundo.
La capital afirma que
- Dondequiera que exista renta del suelo,
- También existe renta diferencial.
La ubicación es decisiva
para la renta diferencial.
Mientras tanto, el aumento de la población
y de la movilidad de los clientes,
y la creciente demanda de vivienda,
- necesariamente aumentar
- la renta del suelo de los terrenos edificables.
En pocas palabras,
Carretera Binhai
Es de hecho la calle
con la mejor ubicación en Yuehai.
Pero sin la calle de la imprenta,
Binhai Road,
a nivel de renta de la tierra,
No es muy diferente
de otras calles de Yuehai.
Sin embargo, si establecemos
la calle de la imprenta,
La población
de negocios en esta misma calle,
el número de trabajadores
y la liquidez de los clientes,
Todo esto traerá consigo un impacto significativo.
Factores positivos para Binhai Road,
y a las calles aledañas.
Por lo tanto, el alquiler seguirá subiendo.
En otras palabras,
Si construimos la calle de la imprenta,
Todos los alquileres en Yuehai aumentarán,
Especialmente Xingfu Road,
la más cercana a Binhai Road.
Un local que antes se alquilaba por 100
ahora podía llegar a 200, 300,
o incluso más.
Al igual que el futuro Yuehai
se convertirá en una ciudad de 100.000, 200.000,
o incluso 1.000.000 de personas.
Eso tiene algo de sentido.
¿A quién estás engañando?
Vale la pena intentarlo.
Disculpe.
¿Quién sabe?
Vamos a intentarlo.
Estimados cuadros,
Este futuro no está lejos
de nosotros en absoluto.
Como acabo de decir,
Dentro de tres meses,
les entregaré Xingfu Road a todos ustedes.
¿Todos escucharon
lo que dijo el Sr. Zheng?
- ¡Sí!
¡Vamos a hacerlo!
(La seguridad es lo primero)
¡Hagámoslo!
Es hora de dimitir.
Señor Cai, ¿alguna pregunta más?
Luego, el siguiente.
A mí.
Señor Zheng, es usted un gran orador.
Hoy tuve la oportunidad de presenciar
El secretario más elocuente
del condado de Pingchuan.
No me extraña que lo dijeras entonces
que la construcción de la ciudad de Yuehai
estaba destinada para ti.
No es de extrañar que esos 'monos'
Estábamos tan dispuestos a seguirte a Yuehai.
Buen trabajo.
Realmente.
Te admiro mucho.
Hubo un momento justo ahora
Cuando de repente me quedé aturdido.
Sentí que éramos nosotros los que estábamos
equivocados.
Hemos defraudado al pueblo,
al Gobierno y al Partido.
- ¡Sí!
Eres elocuente y de lengua plateada.
Estás vistiendo una traición
como algo hecho para el bien de todos.
Bueno.
Si lo que dice es cierto, señor Zheng,
¿Por qué no pudiste comunicarte?
¿Con nosotros de antemano abiertamente?
En lugar de eso, rompiste
el acuerdo a medianoche.
Preferirías comerte
el acuerdo que firmaste
Darle Binhai Road
a aquellos trabajadores autónomos.
Si ese es el caso,
Entonces ¿por qué los dirigentes
aquí presentes hoy deberían castigarte?
¿No sería eso acusar erróneamente
a un buen hombre?
- ¡Exactamente!
¡Bien dicho!
¡No te hagas el santo!
Entonces ¿qué somos?
Puedes avisarnos con antelación.
¿Nos tomáis por tontos?
¿Cómo llegamos a ser los malos?
¿mientras tu eres el bueno?
¿Somos nosotros los que te estamos haciendo daño?
¿Nos convertimos en los villanos?
Señor Zheng,
No sé si me expresé con claridad.
Si lo entendiste,
¿Es que no quieres responder?
¿o no te atreves?
Señora Liu,
Te dejaste claro.
Pero no tengo respuesta
A tu pregunta.
No hay respuesta.
¿Y luego?
Espera, tú...
¡Allí no está terminado! ¿Y qué?
¿Por qué no hay sonido?
¿Qué dijo el Sr. Zheng después?
Tan, habla.
Lo siento a todos.
Realmente no tengo respuesta
a la pregunta de la Sra. Liu.
Para ser sincero,
Anoche, mientras escribía
el borrador de la disculpa,
Yo también me hice estas preguntas.
¿Por qué fui impulsivo?
¿Por qué no pude mantener la calma?
¿Y encontrar una mejor solución
para este asunto?
¿Por qué tuve que presumir?
Todo el incidente de Binhai Road
ocurrió demasiado rápido,
demasiado de repente.
Confié demasiado en la experiencia pasada.
Dos grupos lucharon por una carretera.
Me preocupaba que esto enfrentara a los cuadros
contra el pueblo.
Y también me equivoqué al hacerme el héroe.
Pensé
Sólo quería
lo mejor para la gente.
No me importaba ofender a la gente.
No tenía miedo de ninguna acción disciplinaria.
Pero,
Los cuadros y el pueblo no deben
enfrentarse entre sí.
Todos somos humanos,
Toda la gente común y corriente.
La gente común quiere
ganar más dinero y vivir mejor.
¿Los cuadros no quieren eso también?
¿Quién no tiene familia?
¿Quién no necesita dinero?
¿Quién no quiere una buena vida?
¿Por qué los cuadros
siempre tienen que asumir las pérdidas?
¿Y soportar la injusticia?
Los cuadros ya ganan menos
que los 'monos'
¿Por qué deben ceder Binhai Road
a los trabajadores autónomos?
¿Por qué deberían hacerlo?
Llevo 19 años trabajando.
En estos 19 años
he cometido demasiados errores.
Mucha gente incluso se ha
visto implicada por mi culpa.
En aquel entonces, le hice daño al ex secretario de Pingchuan .
En 1973 hubo una gran inundación.
Todos estaban luchando contra la inundación.
Pero la presa se había roto
y lo único que pudimos hacer fue desviar el agua.
O bien Beizhen
o bien Tangkou tuvieron que ser inundados.
Yo era la secretaria de Beizhen.
Para salvar el huerto de Beizhen,
Corrí a la casa de la exsecretaria
en medio de un tifón.
Golpeé la mesa y
le dije que debíamos salvar a Beizhen.
El huerto del pueblo es primordial.
¡No se puede destruir!
Seguí hablando
durante más de tres horas.
El ex secretario no dijo ni una palabra.
Finalmente, asintió y estuvo de acuerdo.
Ese huerto se salvó.
Después del tifón,
Quería agradecerle en persona,
invitándolo a comer.
Busqué por todas partes,
pero no pude encontrarlo.
Más tarde fue Guan,
El señor Guan, quien me lo dijo
que se había despedido,
Regreso a Tangkou para reubicar las tumbas.
Esa inundación
sumergió las tumbas ancestrales
de su familia.
Pero hasta el día de hoy,
Él nunca me ha dicho nada sobre esto.
Y también hice daño a Zhu
de la cooperativa de crédito.
Cuando criaba
tortugas en Jinshan,
Le pedí prestados 10.000.
Pero me estafaron
durante el proceso de crianza.
Y el Sr. Liu,
ex Director de la Oficina de Agricultura.
¿No es ese el padre de la Sra. Liu?
Después de eso, me estafaron 10.000 yuanes,
Nadie en Jinshan
creyó más en mí.
Ningún aldeano se atrevió a seguirme.
Por más que intenté
movilizarlos, nadie escuchó.
Finalmente,
Fue el señor Liu quien me ayudó.
Después de renunciar,
Arrendó un estanque para la cría de tortugas.
Ese día, él vino a mí
vistiendo un mono de goma y botas.
Le pregunté.
Dije: "Señor Liu,
"Te jubilarás en seis meses."
"¿No es una lástima?"
Él sonrió y me dijo:
"Sí."
"Me jubilo en seis meses."
"¿Qué lástima?"
Sólo más tarde me enteré
de que tenía reumatismo.
Le duelen las rodillas en el agua.
Pero él nunca se quejó.
Él simplemente siguió trabajando en el agua,
criando tortugas durante cinco años completos.
El señor Liu fue realmente genial.
Me pregunté por qué el Sr. Liu se jubiló antes de tiempo.
Resulta que era para esto.
Qué carácter tan noble.
Piense en cuántos podrían beneficiarse con esto.
- Sí.
Realmente notable.
Escuché que el Sr. Liu usó su propio dinero
para financiar la cría de tortugas.
Notable.
Verdaderamente un buen cuadro.
Realmente.
Si fuéramos como el señor Liu,
entonces nosotros...
Xie.
Tú... Estoy forzando
mis ojos leyendo esto.
Tú lo haces.
Enciéndelo tú mismo.
Continuar.
Hola a todos, esta lista de personas
implicadas por mi culpa es muy larga.
Algunos de ellos ya han fallecido.
Cada uno de ellos,
a través de sus palabras y acciones,
Me mostró lo que realmente es un verdadero cuadro.
Cuando hay beneficios disponibles,
la gente común los recibe primero.
Cuando surgen dificultades,
los cuadros son los primeros en dar un paso al frente.
Poner los intereses del pueblo
Primero y principal.
Hacer cosas por la gente común
Sin demora.
Mi arrogancia, impulsividad,
y obstinación
exacerbó el conflicto entre los cuadros
y los trabajadores autónomos,
lo que nos lleva a la situación a la que nos enfrentamos ahora.
Lo siento mucho.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Ya sea que puedas perdonarme o no,
Espero que el problema de Binhai Road termine aquí.
Se acaba conmigo.
Lo lamento.
Él es bastante agudo.
Bastante afilado.
¡Bien dicho! ¡
Los intereses del pueblo son lo primero!
♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
Todos,
La declaración de Zheng Decheng ha concluido.
Yo creo
Todos los presentes están profundamente conmovidos.
Me afectó profundamente.
En cuanto a sus problemas personales
y los errores que cometió,
El condado,
según las circunstancias,
Investigar más a fondo, manejar
y anunciar públicamente los hallazgos.
Pero aquí debo criticar a algunos cuadros.
¡Cortan la energía arbitrariamente
para beneficio personal!
¿Qué conducta es esa?
Los cuadros que dirigen de esa manera
Será criticado
y recibirá una advertencia disciplinaria.
En nombre del comité del condado,
también emitiré una iniciativa.
Sólo una cosa que aprender.
Todos nuestros cuadros,
No importa cuando,
Siempre debemos poner
en primer lugar los intereses del pueblo.
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
El señor Zheng es algo extraordinario,
realmente impresionante.
Está bien, has estado
diciendo eso todo el tiempo.
Qiuping
Necesito regresar ahora.
Tengo que terminar el borrador rápidamente.
Así que viniste hasta aquí
¿Sólo para el señor Zheng?
(Pastel de mariposa)
La última caja de la tienda de la puerta oeste.
El propietario pensaba
quedárselo para él.
Qiuping, por favor acéptalo.
Bueno entonces yo...
Seguir.
Me voy.
♪Por la nación y las Cuatro
Modernizaciones, nuestra determinación perdura♪
♪La ambición surge como el Yangtze♪
♪Las grandes causas siguen el liderazgo del Partido♪
♪El sudor empapa esta tierra apasionada♪
♪Las buenas noticias vuelan desde todos los frentes♪
Suavemente.
Él está cansado.
Él llevó la carga solo.
Sí.
Huele bien.
El señor Zheng todavía está dormido.
La comida está lista.
Mantengan la voz baja.
¿Aún durmiendo?
En silencio.
¡Cuánta comida hoy!
¿Quién cocinó todo esto?
La Sra. Li lo hizo.
¿Señorita Li?
Por suerte, la teníamos.
Realmente necesito mejorar mi juego, ¿verdad?
Bastante bien.
El señor Zheng todavía está dormido.
Comamos cuando se despierte, ¿de acuerdo?
Ve a lavarte las manos primero, ¿de acuerdo?
- Muévete un poco hacia allá.
- Adelante.
Ir.
Aquí, para ti.
Por aquí.
La señora Li.
¿Aún durmiendo?
Déjalo dormir un poco más.
Este es del señor Zheng.
Vamos. Tomemos nuestros asientos.
Sr. Lin, acaba de regresar
del sitio. Debe estar agotado.
Adelante, come.
No.
Esperaremos al Sr. Zheng
y comeremos juntos.
Sí.
Espere al señor Zheng.
Está bien. Esperaremos juntos.
Vamos.
Vamos, Xie.
Toma asiento.
Está agotado.
Señora Li, escuché que usted hizo todo esto.
¡Impresionante!
No todo.
Bueno.
¿Qué hora es?
Sr. Zheng, está
despierto.
- ¡Está despierto!
- Señor Zheng.
¡Está despierto!
Vamos. Siéntate.
¡Genial!
¡Cuánta comida!
Está bien.
Estás agotado.
Meng, ¿qué medicamentos me diste?
¿Por qué me mareo más cuanto más duermo?
Te hablé de cada medicamento
antes de que lo tomaras.
Uno de ellos
era para el insomnio y la sedación.
En ese momento lo que más necesitabas era calmarte .
Veo.
Entonces estás diciendo,
Si no lo hubiera tomado,
Me habría desmayado
desde el principio, ¿eh?
Quizás la dosis fue demasiado alta.
¡Vamos! Sirve el vino.
Sírvalo usted mismo.
Aquí tienes, sirve un poco de té.
No hay necesidad de ser educado. Somos familia.
Es como el Festival de Primavera.
Yo también tomaré un poco.
Sólo una pequeña cantidad para mí.
Bueno.
Sólo un poquito.
No puedo beber mucho.
Sirve un poco para Lin.
Vierta el vino.
Todos están aquí ahora.
Permítanme proponer un brindis.
Bueno.
Despierta y bebe de nuevo.
La situación de Binhai Road
Finalmente quedó atrás.
Después de sobrevivir a un desastre,
llega la buena fortuna.
Informar a la Sra. Chang y Xuemei.
A partir de mañana,
El proyecto de la calle de impresión
puede ponerse en marcha.
Hazlo.
Vamos a beber toda la noche.
¡Mañana volvemos a pelear
en la obra!
¡Bueno!
- ¡Salud! ¡Vamos!
- ¡Salud!
¡Salud!
¡Abajo!
Vamos.
¡Vamos! ¡A comer!
¡Estoy hambriento!
Sr. Zheng.
La señora Li.
Bien, déjame decir algunas palabras.
Ya que todos están aquí,
primero admitiré un error.
Durante la votación, voté en contra.
Bueno, sólo este.
No empieces, Xie.
Tienes trabajo mañana.
Sabía que me detendrías.
Yo también quiero decir algo.
Bueno, señor Zheng...
Tú dices.
Pienso que era necesario.
Porque, lo siento.
Está bien, sostén esto.
Creo que cada uno debería beber.
Al menos tres botellas.
No puedo.
Xie, Tan.
Sé lo que quieres decir.
Permítanme hablar primero hoy.
Bueno.
Dejemos que Tofu hable.
Sí.
Lin quiere hablar.
Él nunca habla.
Vamos. Tofu, habla.
Menos para mí.
Vamos.
Sr. Zheng.
¡Lin!
¿Q-Qué pasa?
¿Qué está sucediendo?
Maestro.
¡Maestro, espere! ¡Maestro!
Señora Li, revise los bolsillos de Lin.
Bueno.
¿Qué es esto?
Desenvuelve ese caramelo y dáselo a Lin.
Tiene bajo nivel de azúcar en la sangre.
¿Cómo puede comerlo si está inconsciente?
Tú le das de comer. Tengo miedo.
¡Maestro, espere! ¡Maestro!
Desacelerar.
(Sala de Urgencias)
Doctor.
Abran paso, por favor.
¿Dónde está Tan?
Hice que todos regresaran primero.
Sr. Zheng. Sra. Li.
¡Enfermera, aquí!
Señor Zheng, la enfermera
necesita que alguien firme aquí.
¿Quien es su familia?
Yo. Yo soy.
¿Quién eres?
Soy su líder en el trabajo.
Firma ahora. No retrases el rescate.
(Lin Dongfu:
Se investiga la causa de la alteración de la conciencia)
¡Decheng!
¡Decheng, tu esposa realmente se ha ido!
Firma ahora. No retrases el rescate.
Sr. Zheng.
Bueno.
Toma un dulce. Te ves pálido.
(Sala de emergencia)
El paciente se encuentra estable
y nuevamente en la sala.
Gracias.
Él sigue siendo el teniente de alcalde, ¿verdad?
El informe hacía parecer que
ni siquiera podía comer.
Mirar.
Su nivel de creatinina y albúmina en sangre,
y el nitrógeno ureico son todos anormales.
Esto es desnutrición severa.
Necesita recuperarse.
Sólo un goteo intravenoso hoy.
Cuando regreses, dile que descanse.
Dieta equilibrada. Comidas pequeñas y frecuentes.
Bueno.
¿Puedes ser más específico?
Sólo para satisfacer las necesidades básicas de la sociedad.
- ¿Ya empezó el ensayo del debate?
- Sí.
¿Debería entrar y pedirles que paren?
La teoría del perro guardián...
No, sólo escucharemos.
¿Que problema?
Por supuesto que hay un problema.
En la China de hoy,
en la tierra bajo nuestros pies,
¿Cuántas cosas nuevas y sin precedentes
están sucediendo a cada momento?
Desde el primer movimiento de Xiaogang
hasta el despertar del Huangpu,
¿Cuál no está impactando
y refrescando nuestra comprensión?
Lo que debemos hacer ahora
es sumergirnos en las masas.
para comprender e investigar
cada cosa nueva,
En lugar de ser complacientes
como nuestros oponentes,
intentando utilizar
su sistema de conocimiento existente
para juzgar estas cosas nuevas.
Estás tergiversando el argumento.
Nuestro lado cree
Es exactamente lo que dijiste
Eso hace
necesaria la vigilancia periodística profesional.
en esta región poco informada.
¿Qué te hace ser el guardián?
¿Quién eres tú para decidir?
¿Qué debería o no debería ver la gente?
Justo la semana pasada,
en la ciudad de Yuehai de nuestra provincia,
Su secretaria se disculpó
ante más de 1.000 cuadros en un auditorio.
Él dijo,
"Cuando los intereses de los cuadros
y los del pueblo entran en conflicto,
" Los cuadros deben priorizar
los intereses del pueblo".
Sí.
(Salida antes de embarcar)
Vamos.
Hola, soy Li Qiuping,
el alcalde de la ciudad de Yuehai.
Bienvenido a Xingfu Road para un recorrido.
Aquí se están realizando obras de construcción.
Así que por favor tenga en cuenta la seguridad.
Toma un casco y ten cuidado por donde pisas.
Líder,
Ponte el casco.
Muchas gracias.
Liu, esto es para ti.
Mantenerse seguro.
Líder.
Líderes, por favor.
¡Ven y consigue un casco!
Pónganse el casco.
Ten cuidado por dónde pisas más tarde.
Venir.
Ven por aquí.
Está muy cerca
de la calle comercial de Fuyu Road.
El paisaje aquí eventualmente será
como el de Binhai Road.
con dos hileras de álamos jóvenes.
Y también habrá arbustos.
Señora Li,
En la reunión, el Sr. Zheng prometió
un plazo de tres meses.
¿Tu plan ha cambiado ahora?
Si, ¿todavía hay tiempo suficiente?
Oí que el teniente de alcalde a cargo
de esta carretera trabajó hasta enfermarse.
¿Podrá terminarse según lo previsto?
- Exactamente.
- Así es.
No apresure el cronograma solo
para terminar con una calidad de trabajo deficiente.
- ¡Exactamente!
- ¡Así es!
Señora Li,
Una vez terminado este camino,
Será tan bueno
como Binhai Road, ¿verdad?
Está seguro.
El Sr. Zheng también prometió en la reunión
que estará terminado
a tiempo y con buena calidad.
Está bien.
¿Bien?
Sí.
Pero si no se puede terminar a tiempo
y con calidad para entonces,
¿Qué planeas hacer?
Espero que no sea otra táctica dilatoria.
Para engañarnos.
Sí. No intentes engañarnos.
No seas otro truco.
Sé que, diga lo que diga,
todos debéis tener dudas todavía.
Todavía hay tiempo
antes de que se cumpla el plazo de tres meses.
Para entonces, definitivamente los invitaremos a todos
a nuestra ceremonia de finalización.
Nuestro gobierno de la ciudad de Yuehai
cumple su palabra.
Bueno.
- Está bien.
Está bien.
Entonces esperaremos y veremos.
Gracias.
Está bien.
Ya lo hemos visto. Volvamos ahora.
- Está bien.
Cuidarse.
Todos habéis trabajado duro.
Has trabajado duro.
Date prisa un poco.
Todos, sé que están trabajando duro,
Pero nuestro plazo es ajustado
y la carga de trabajo es pesada.
Una vez hecho esto, todos ustedes
serán héroes de Yuehai...
¿Por qué se detuvo este camión?
Anteriormente, el Sr. Lin dijo que esta área
Tiene un problema. Podría colapsar
y necesita revisión.
¡Entonces compruébalo!
Pero el señor Lin no está aquí, yo...
Sólo él lo sabe, señor Zheng.
- Como comprobarlo.-
Lima.
Sr. Zheng.
El hospital se está quedando sin cal.
¿No me digas que la cal
también es responsabilidad del señor Lin?
¿No ha sido siempre el señor Lin?
¡Ten cuidado!
¡Yu Qingtian!
Asegúrese de que se arregle.
- ¡Yu Qingtian!
- No podemos retrasar nuestro progreso.
Yu Qingtian.
Sr. Zheng.
-Ve.
-Ven aquí.
¿Qué ocurre?
¿Cuando llegará la lima?
El próximo lote
llegará mañana a las 8 am.
Por favor, rogadles.
Pídales que lo entreguen
lo más rápido posible.
- Señor Zheng.
- Está bien.
¡La batidora! ¡La batidora está fallando otra vez!
Ve a echar un vistazo.
Yu.
Tu amo necesita descansar
durante este período.
Lo sé.
Sé que quieres ir a Shenzhen,
y has sido infeliz por eso.
Yu,
Tienes que tener fe en Yuehai.
Aparte de tu amo,
Tú conoces el sitio mejor.
Mientras tu amo está ausente,
Tienes que actuar rápidamente.
Es necesario mantener las cosas juntas.
Señor Zheng,
La confianza no significa
ser poco realista.
Tres meses.
Mi amo casi muere.
Sr. Zheng.
Sr. Zheng, Sr. Yu.
El rodillo se ha vuelto a estropear.
Iré a echar un vistazo.
¿Manteniendo las cosas juntas?
¡Bien!
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪